# -Python
Архитектура и шаблоны проектирования на Python

To start wsgi you need to type in terminal the following command:
gunicorn main:app -b:8001

main.py - start framework. Get URL to framework
url.py - Url dataclass to form proper url (path, view)
view.py - class View(template) with get|post methods
wsgi.py - Framework with request/ response
request.py - getting params form request
response.py - forming response 
templator.py - rendering web page

На сайте есть курсы по обучению чему либо. Курс относится какой либо категории. 
Например для обучения программированию есть python, java, javascript. И курсы python для новичков, java для профи, …
Также на сайте есть студенты, которые могут записаться на один или несколько курсов 
###3. Это минимальный функционал, на котором мы будем отрабатывать шаблоны, можно будет его расширить. 
### 4. В данном домашнем задании требуется добавить следующий функционал:
Создание категории курсов
Вывод списка категорий
Создание курса
Вывод списка курсов 
### 5. Далее можно сделать всё или одно на выбор, применив при этом один из порождающих паттернов, 
либо аргументировать почему данные паттерны не были использованы:
На сайте могут быть курсы разных видов: 
офлайн (в живую) курсы (для них указывается адрес проведения) и онлайн курсы (вебинары), 
для них указывается вебинарная система. 
Также известно что в будущем могут добавиться новые виды курсов
Реализовать простой логгер (не используя сторонние библиотеки). 
У логгера есть имя. 
Логгер с одним и тем же именем пишет данные в один и тот же файл, а с другим именем в другой
Реализовать страницу для копирования уже существующего курса 
(Для того чтобы снова с нуля не создавать курс, а скопировать существующий и немного отредактировать)